# คำชี้แจง
<br>
    
แบบสำรวจนี้เป็นส่วนหนึ่งของโครงการวิจัยระดับปริญญาโท หลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาสถิติและวิทยาการข้อมูล    
คณะพาณิชยศาสตร์และการบัญชี จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย<br><br>



**ชื่อโครงการ:**  
การศึกษาผลของรูปแบบการจัดวางเครื่องหมายในแผนภูมิวาฟเฟิลที่มีต่อการรับรู้ลักษณะความสัมพันธ์แบบซ้อนทับ  
(The Effects of Visual Mark Arrangement in Waffle Charts on the Perception of Containment)<br><br>


*การตอบแบบสำรวจนี้มิได้มีจุดมุ่งหมายเพื่อวัดผลหรือประเมินความสามารถของผู้ตอบ* แต่เป็นการทดสอบคุณลักษณะของเครื่องมือที่ใช้ใน  
การนำเสนอข้อมูลเท่านั้น<br><br>


แบบทดสอบประกอบด้วยคำถามทั้งหมด 24 ข้อ ใช้เวลาทำประมาณ 15 นาที   
ข้อมูลที่ได้รับจะถูกนำไปใช้เพื่อวัตถุประสงค์ทางการศึกษาและการวิจัยโดยไม่เปิดเผยตัวตนของผู้ตอบ และจะไม่มีผลกระทบใด ๆ ต่อผู้ตอบแบบสำรวจ<br><br>



**ขอขอบพระคุณเป็นอย่างยิ่งสำหรับความร่วมมือในการตอบแบบสำรวจครั้งนี้**
